נולד ביער עץ קטן
ביער הוא גדל
בחורף ובקיץ גם
העץ היה ירוק
או... חברים
כבר לא שרים את השיר הזה בנובי גוד
השנה הכל השתנה
מה נשתנה בנובי גוד הזה
מכל נובי גוד
שבכל נובי גוד אנו מזמינים הביתה דד מורוז
בנובי גוד הזה, בנובי גוד הזה
דד מורוז יהיה בזום
דד מורוז בקבוצת סיכון
מה נשתנה בנובי גוד הזה
מכל נובי גוד
שבכל נובי גוד אנו מכינים חולודץ וסלטים
בנובי גוד הזה, כמו כל השנה
נחיה על משלוחים
כי אושר אמיתי זה אוכל לא ביתי
תשאלו את השליחים
זה לא חולודץ
זו כולה רגל קרושה
מה נשתנה בנובי גוד הזה
מכל נובי גוד
שבכל נובי גוד אנו שותים
וגומרים את כל הבר
בנובי גוד הזה, בנובי גוד הזה
נשתה אותו הדבר
למרות כל הסגרים
חל״ת ובידודים
יש דברים שנשארים
כמו חורטיצה
מה נאחל בנובי גוד הזה
לכל עם ישראל
שבשנה הבאה נחזור לשגרה
נטוס ונטייל
מסעדה ומועדון
מכון ותיאטרון
שכולם יהיו פתוחים
נעלה משכורות
נוריד מסכות
והעיקר שנהיה בריאים